إن كانت لديك أية أسئلة، فلا تتردد في طرحها.
هل أعطيت نسخة من القرص لأي شخص؟
قال مسؤول آخر إن غزة يجب أن تتحول إلى معسكر اعتقال أوشفيتز.
الشحن الرنيني: ويعد نوعا مختلفا تماما من تقنيات الشحن المستخدمة في الأجهزة التي تتطلب قدرا كبيرا من الطاقة
هل يمكنك اعلامي بموضوع تلك المحادثة؟
مات الكثير من الناس في هذا الحادث.
اطلقت القوات الإسرائيلية النار على الجسر.
كما أثنى عليه الفائزون بكأس العالم رونالدينيو وروماريو وكافو
 إذ بنى جهازا ضخما يُعرف باسم "ملف تيسلا"  الذي ولد مجالات كهرومغناطيسية عالية التردد
هارون نبي و هو الأخ الأكبر لموسى في الديانات الإبراهيمية.
لا تقدر عليها سوي الشركات الكبري التي لديها من الإمكانات ما يؤهلها للحصول علي شهادات الجودة
إن كنت تحاول أن تجعلني أغار، فهذا لن يفلح.
كانَ لديه شعرٌ بُنِّيٌّ غامق.
أشار موقع "فلايت أوير" المتخصص إلى أن الطائرة التي كانت تقل 171 راكبا و6 من أفراد الطاقم، كانت على ارتفاع 5 آلاف متر
أكان هناك كتاب على الطاولة؟
لما يحققه من تطوير في أدائها بما يؤهلها إلي العمل علي تصدير منتجاتها للخارج
لا تزال ذكرى الزلزال المروع الذي بلغت قوته تسع درجات وأعقبه تسونامي ضخم في مارس 2011 على سواحل البلاد الشمالية الشرقية
لم يلبث زيري و أن ندم على ذلك.
يمكنك أن تقرأ هذا الكتاب بالإنجليزية
بعد انتخابات تشريعية قاطعها حزب المعارضة الرئيسي ووصفها بأنها "انتخابات صورية"
يرجى ملاحظة أيضًا أننا نحتاج إلى ضمان 1000 يورو للدفع لهذه الحالة.
انتقلنا من فرنسا إلى منطقة القبائل في الجزائر؟
حين امتص ورق التنظيف العصير أصبح لونه أصفرا.
ورأى أنه — إذا استمر على ذلك الإسراف — أضاع ما بقي من ثروته.
يمضي زيري اليوم بأكمله مع جدّته.
لم أرد أن أستيقظ مبكرًا.
هل بإمكان الجزائر أن تنافس يوما تركيا على الصعيد الاقتصادي؟
إذ تواصل ألمانيا تحولها في مجال الطاقة مع اعتماد إنتاج الكهرباء بشكل متزايد على الطاقات المتجددة.
وستؤدي انتخابات 2024 إلى تفاقم هذه المشكلة بغض النظر عن الفائز
بدأ وزير الخارجية الأميركي جولته في المنطقة بزيارة تركيا ثم اليونان، ثم وصل إلى الأردن
كان ماثيو بحب التنزه في الغابة الكثيفة التي كانت بجوار منزله.
ومن المرجح أن تشهد الشركة انخفاضًا أكبر في المبيعات في 2024
تواجه شركة صناعة الطائرات الأميركية بوينغ سلسلة من الانتكاسات في الجودة تؤثر على طائرات 737 ماكس
من الأفضل أن تكون مجنونًا على أن تكون مملًا!
المطاعم مقفلة في الجزائر في شهر رمضان.
لا يريد سامي الذهاب إلى حديقة الحيوانات.
لا تفتح قبل أن يتوقف القطار.
لا استطيع قبول اعتذارك.
أعتقد أن العالم سيتحد إن أكون قائد الولايات المتحدة.
تفاقم تراجع مبيعات شركة أبل لأجهزة  " آيفون "بأكثر من 9% في الصين الشهر الماضي
دعت وزيرة الخارجية الألمانية أنالينا بيربوك في القدس الأحد إسرائيل إلى ضبط النفس في الحرب التي تشنها في قطاع غزة
يذهب ياني إلى اليابان بالطائرة.
لم يكن زيري يعلم أنّه كانت لديه تلك القدرة.
تقوم برابع زيارة لها إلى الشرق الأوسط منذ بدء الحرب بين إسرائيل وحركة حماس
لقد اشتريت هذا الكتاب من المكتبة التي أمام المحطة
أريد أن أكون طبيباً في المستقبل.
تبقى تركيا جسر أوروبا إلى الشرق الأوسط.
أريد أن أمارس كرة السلة معه.
هتلر حلم بتحالف مع الإمبراطورية البريطانية.
حضر ياني في عدد هائل من عمليات الإطفاء.
يوجد الكثير من الصراعات الداخلية في الجزائر.
الدولة القومية هي من مخرجات الحداثة
هذه أجمل هدية تلقيتها في حياتي.
عندما فتحت الباب، رأيت أنها نائمة.
تعد الشركة من بين سلسلة المنشآت التي تضررت من الجدل المتعلق بالحرب
بمشاركة أكثر من ثلاثة آلاف صانع محتوى ومؤثر من العالم، سينقلون إلى المؤثرين الجدد خبراتهم ومعارفهم.
تذهب إلى السوق كل ثلاث أيام.
الطريق يدخل في تلك الغابة الكثيفة.
إنها مضيعة للوقت معك!
كانت هناك أسماك البيرانيا في النهر.
لم يكن دان يعلم أين كان مفتاح سيارته.
لكن عمل هذه الفرق أصبح أكثر صعوبة مع سوء الأحوال الجوية وتساقط الثلوج والأمطار الغزيرة والتصدّعات والانزلاقات الأرضية العملاقة
يمكن خفض الكوليسترول الضار، من خلال تناول حفنة من الجوز يوميًا تقدر بنحو 45 جرامًا، أي ما يعادل 8 إلى10 حبات
عاد بكرسيه إلى الوراء و قام.
بل إنها تأتي في وقت يسعى فيه الملياردير موكيش أمباني إلى تعزيز الطموحات الإعلامية
تعرضت سيارة الشرطة لكمين نصبه لها أعضاء من عصابة محلية.
لا أشكّ في ما تقوله، و إنّما أشكّ في قدراتك.
بدأت صوفيا رايس رحلتها الفنية عام 2014 كفنانة علّمت نفسها بنفسها
تلعب مستنقعات المنغروف أيضا دور مصافي تطهر الماء من المواد الملوثة.
إنه يربي قطان، أحدهما أسود والآخر أبيض.
عمل كمدرّب مساعد عندما كرر "راقصو السامبا" هذا الإنجاز في عام 1994.
لم تكن عند زيري أية اقتراحات أخرى.
لا أحد هناك عرف أن توم هو شقيق ماري.
تم شحن المقراب الجديد في صندوق خشبي كبير.
كم من المال أنفقت الأسبوع الماضي؟
إن لم يقتل ياني سكورة، فهي من ستقتله.
على عكس الدماغ ، تنبهك المعدة عندما تكون فارغة
الظالم فتح أبواب جهنم على نفسه بالدنيا قبل الآخرة.
بعدما كان علاج الحروق يتطلب أشهرا كثيرة ورعاية خاصة
الدولة القومية هي نموذج جديد لتقسيم الدول الدينية
متى بدأ زيري يعاني من اضطرابات في النوم؟
ودّعت البرازيل أحد أعظم لاعبيها في كرة القدم ماريو زاغالو عن عمر يناهز ال 92 عاماً يوم الجمعة
هناك واحد و عشرون بلد في البحر الأبيض المتوسط.
رفع ياني من صوت الموسيقى و كأنه لا يوجد أحد هناك.
في بعض المناطق من العالم، مستنقعات المنغروف مهددة بالزوال بسبب قطع الأشجار و مشاريع التنمية.
عمل ياني في حظائر وطنية لمدة أربعين سنة.
الجو حار جدا بالنسبة لي للخروج.
هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأفكار؟
لا يعلم زيري إن كان قادرا على القيام بذلك العمل.
ركبت القطار السريع من طنجة إلى الرباط.
إِخْوَانُكُمْ خَوَلُكُمْ، جَعَلَهُمُ اللَّهُ تَحْتَ أَيْدِيكُمْ، فَمَنْ كَانَ أَخُوهُ تَحْتَ يَدِهِ فَلْيُطْعِمْهُ مِمَّا يَأْكُلُ، وَلْيُلْبِسْهُ مِمَّا يَلْبَسُ.
ذلك المحل يغلق في الساعة التاسعة كل ليلة.
ذهب زيد للشعب ليرفع مطالبهم للحكومة
أشار موقع "فلايت أوير" المتخصص إلى أن الطائرة التي كانت تقل 171 راكبا و 6 من أفراد الطاقم، كانت على ارتفاع 5 آلاف متر
يقول د. مايك بيري الرئيس التنفيذي لشركة "أفيتا" إنّ الدواء الجديد المسمى Recell يقلل إلى حد كبير كمية الجلد
هذه المواد الكيمياوية بإمكانها أن تضر بالنحل.
وقد وجدت هذه الدراسات أنّ الميكروبيوم المعوي لدى النساء المصابات بمتلازمة تكيّس المبايض يختلف عن النساء اللواتي لا يعانين من هذه الحالة.
قالت وزارة الدفاع في بيان يوم الأحد إن أوستن تحدث إلى بايدن يوم السبت
وتعتبر هذه التراخيص جزءا من رؤية 2030 الذي أطلقها ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان لتعزيز الاقتصاد وجذب الاستثمار الدولي
هناك الكثير من الأشياء التي بإمكانها التّأثير على قدرة المرأ على السّياقة.
كنت متعبًا، والأسوء من ذلك أني نعسان
هل كنت تفكر في زوجتك عندما كنت في الجيش؟
سمع زيري شخصا يبكي و حين استدار، رأى ريمة جالسة على مقعد.
اللهجات المختلفة في الصين هي في الواقع اللغة الصينية.
أنا أجمع محركات السيارات.
بعض الأشياء المفضلة لدي هي الطبخ والتنظيف وقراءة الكتب.
وصل زيري إلى موقف السيارات الخاص بالثانوية.
لن تدخل الجزائر في فوضى اقتصادية.
سيقاتل ياني حتى الموت إن استلزم الأمر ذلك.
إن المملكة العربية السعودية جزء من منطقة CEMA – أوروبا الوسطى والشرقية والشرق الأوسط وأفريقيا
إن الرفق لا يكون في شيء إلا زانه، ولا ينزع من شيء إلا شانه.
في رأي توم، ماري هي التي كانت ظالمة.
قالت مؤسسة تحليل المخاطر السياسية إن انتخابات الخامس من نوفمبر/تشرين الثاني 2024 "ستختبر الديمقراطية الأميركية
تلقت الجزائر عتادا من الاتحاد السوفياتي.
كان ياني يصطاد بشكل غير قانوني في تلك الغابة.
أنا آسف لأنني لم أستطع الوصول إليك أبْكَر.
أحتفظ بكل صوري في صندوق في الطابق العلوي.
على ما أظن، لم يسبق لي و أن أكلت لحم الكلب.
ويجب أن توجد سبل لمحاربة حماس من دون أن يعاني الكثير من الفلسطينيين
ولا يزال من غير الواضح إلى أي مدى تم تفويض مهامه إلى نائبته كاثلين هيكس
يواصل عمال الإنقاذ جهودهم للبحث عن أشخاص ما زالوا مفقودين أو معزولين بسبب الطرق
من الأرجح أن تكون الببور قد انقرضت في كوريا.
هم يحبون أن يقطعوا الخشب.
توفر الجذور الغليظة لأشجار المنغروف ملجأ آمنا و مكانا للتكاثر للعديد من أنواع الأسماك.
كانت صديقته رائعة الجمال.
إن الرجال هم سبب عدم حب النساء لبعضهنّ البعض.
زيري يجتنب استعمال الرسائل الهاتفية.
لغتي الإنجليزية ليست جيدة على الإطلاق.
ليس الأمر أنني أكره أفلام الرعب في حد ذاتها. 
توقع الجميع أن تحقق المسرحية الموسيقية نجاحًا كبيرًا ، لكنها لم تكن ناجحة.
في هذه المنطقة، سبعون في المائة من النباتات يلقحها النحل.
عادة تمني شيء حين يرى الناس شهابا تعود أصولها إلى زمن بعيد.
فإنه يُعول على العام الجديد 2024 أن يشهد زيادة في استثمارات الطاقة المتجددة
تستطيع المناشف الورقية امتصاص الماء.
ستتفاجأ حين ترى ما تستطيع تعلمه في أسبوع.
ولا يعرّض الشحن اللاسلكي المستخدمين لخطر الحروق أو الصدمات الكهربائية
قالت خطوط ألاسكا في بيان إن الطائرة هبطت اضطراريا بشكل آمن دون وقوع إصابات بعد 35 دقيقة من إقلاعها
تقوم لجنة الأوراق المالية والبورصات بالموافقة على إدراج صناديق تداول تتبع عملة بيتكوين يوم العاشر من يناير
تتوافق تقنية الشحن اللاسلكي مع العديد من الأجهزة المحمولة
اليوم السبت وغدا سيكون الأحد.
هي ترسل لنا رسائل إلكترونيّة.
فيما حصل الرئيس الفلسطيني محمود عباس على المركز الثالث بـ20645 صوتا بواقع 3.9% من أصوات المشاركين
فإن شركة "سوني" تنظر إلى التحقيق الجاري باعتباره قضية تتعلق بحوكمة الشركات
أشاد عالَم كرة القدم بخصال آخر عمالقة الجيل الذهبي في البرازيل
بما اني درست كثيراً، فإنني نجحت في كل امتحاناتي.
بينما حصل جوينكا على إعفاء من هيئة الاستئناف ضد أمر مجلس الأوراق المالية
يعتبر الشحن اللاسلكي مفيدا في تحسين كفاءة استهلاك الطاقة وتقديم طاقة كافية للأجهزة في وقت أقل
طلاب المدرسة الثانوية يذاكرون في الفصل.
لم يرى زيري من كان يحدث تلك الضحة.
أأستطيع البقاء هنا هذه الليلة؟
كما لا يتعرض الشحن اللاسلكي للتلف بسهولة مثل كابلات الشحن
من الممكن وصف سياسات معينة بأنها سياسات ميلي أو بولسونارو أو سياسات تراس أو جونسون أو سوناك
ليس لدي المال لشراء القاموس.
يحتوي هذا المنزل على نوافذ ثلاثية الألواح.
كان زيري يلقي القمامة في كل مكان.
هل يجب علينا دائما أن نتأخر؟
ركلة زرافة بإمكانها أن تقتل أسدا.
وصار يحمل عليها بضائع التجار وينقلها من بلد إلى بلد.
هل تستعمل خدمة بريد الجيمايل؟
انا احاول فقط كشف الحقيقة.
قال الكاتب إن ميلي يحاول بمرسوم "طارئ" واسع و"مشروع قانون إصلاح" وحشي
لكنني على يقين أن الإسرائيليين والأميركيين والصهاينة سيهددون هؤلاء القضاة وعائلاتهم
كما أنه مرتبط أيضًا بمشاكل اخرى مثل مستويات الكوليسترول غير الطبيعية وزيادة الوزن
آخر حادث يتعلق بانفصال باب طائرة من طراز "بوينغ 737 ماكس 9" تابعة لشركة "ألاسكا أيرلاينز" الأميركية
مما أدى إلى انقطاع المياه عن حوالى 300 شخص الثلاثاء
لقد عمل موظفي المبيعات على مدار الساعة لمدة أسبوع.
سرعة الشحن وكفاءته تتأثر بتغير درجة حرارة البطارية والجهاز حيث يزيد الاحترار من فقدان الطاقة
حيث قامت كبرى الشركات المصنعة للهواتف الذكية -مثل "آبل" و"سامسونغ"- بدمج هذه التكنولوجيا في أجهزتها الرئيسية
ماذا ينبغي أن تفعل إن وجدت عنكبوتا كبيرا على سريرك؟
لا أحد كان يرغب في زيري.
على الجزائر أن تتحصّل على المزيد من التكنولوجيا العسكريّة المتقدّمة.
لقد ازداد الضّغط على يانّي كي يستقيل أو على الأقل يعترف بما قام به.
وتمنح "ماكدونالدز" حق الامتياز لتشغيل أكثر من 40 ألف فرع في أكثر من 100 دولة
رفعتها جنوب أفريقيا ضد إسرائيل وتتهمها فيها بارتكاب جرائم إبادة جماعية في قطاع غزة
أخيرا نشير إلى أنّ علاج مكان الحرق يستغرق حوالي ثلاثين دقيقة
يراهن المتداولون على أنه سيتم الموافقة على صناديق الاستثمار المتداولة
النظام البيئي للغابات المطرية في تنوع أحيائي ثري و يأوي الكثير من الأنواع المهددة بالانقراض.
في عام 2012، أصبح جهاز "نوكيا لوميا 920" أول هاتف ذكي متوفر تجاريا
أعتقد أنّه يجب أن أرمي بعض الملابس القديمة.
المسلمون يقومون بأعمالهم المعتادة أثناء صيامهم.
هي الهيئة القضائية الرئيسية للأمم المتحدة بموجب اتفاقية الإبادة الجماعية لعام 1948
إذ يمكن استخدامها في أماكن متنوعة، مثل المنزل والسيارة أو في الأماكن العامة
قفز زيري إلى الحوض المتجمد بعد أن قفزت ريمة.
تنمو خلايا جلدية جديدة تغطي المنطقة المصابة والجرح
لم يكن من الذكاء شراء الكثير من التونة المعلبة لأنني لا أملك أي فتاحات علب.
يفعل الجاهل بنفسه ما لا يفعله العاقل بعدوه.
إذ يعد الشحن اللاسلكي أكثر راحة من التوصيل بكابل
بَيْنَا أَنَا أَمْشِي إِذْ سَمِعْتُ صَوْتًا مِنْ السَّمَاءِ.
من جانبها أكدت بوينغ تعاونها الكامل مع الجهات التنظيمية والعملاء بطلب إجراء فحص فوري لطائرات "737-9″
أطلق دان النار على الرجل الذي حاول سرقة سياراته.
أنا بحاجة إلى ثوب سباحة جديد
إن كان ليس لديك بريد إليكتروني، فاذهب إلى البريد العادي لترسل رسالتك.
أنا فقط أعتقد أن الكثير منها تمَّ أداؤُها بشكل سيء.
أيمكنك إغلاق هذه النافذة من فضلك؟
أكتشف ما هو جيد لك، و قرر لنفسك.
أما الخطر الثالث الأكبر فهو أوكرانيا
يرتبط انخفاض التنوع في بكتيريا الأمعاء بارتفاع مستويات هرمون التستوستيرون ونمو الشعر الزائد.
هم يملكون سيارة رياضية صفراء اللون.
كان يضم حينها "الجوهرة السوداء" والذي يعتبره الكثيرون أعظم فريق في التاريخ
تهاجر هذه الطيور إلى شمال إفريقيا في الشتاء
من خلال التأكيد على أن امتيازاتها عبارة عن شركات مستقلة مرخصة تحت العلامة التجارية "ماكدونالدز"
هو موزّع الأدوار الخاص بنا.
ليس عليك أن تدرس علم اللاهوت لتكون مؤمنا.
أظهر مقياس الحرارة في عدة محطات أخرى في شمال السويد
لكن عمليات الإنقاذ كانت صعبة الأحد بسبب تساقط الثلوج
لقد تظاهرت كما لو أني أشارك في اللعب.
كما هي الحال في لابلاند، درجات حرارة أقل من -40 درجة مئوية الأربعاء.
هزّ الزلزال الذي بلغت قوته 7,5 درجات شبه جزيرة نوتو في مقاطعة إيشيكاوا
هل سعر الغرفة يتضمن وجبة الفطور؟
ويختلف هذا المزيج من البكتيريا مقارنة بالنساء اللواتي لا يعانين من متلازمة تكيس المبايض.
هل تريد المساعدة في انتقالك إلى منزل آخر؟
اللغة أفضل بوابة لفهم ثقافةٍ ما.
هل بإمكانك أن تزوّدنا بمزيد من المعلومات عن شركتك؟
سعدت جدا بهذه الهدية وخاصة بالقند وطلبت من الأخت أن تسأل جدتها كيف صنعت القند.
يعتبر هذا الدواء أول منتج يتفاعل مع البشرة عن طريق الرش
أدّى  إلى تحسّن في صحة الأمعاء وبالتالي إلى تحسّن حالة المريضات
حرصت مصادر في المقر الرئيسي للشركة في الولايات المتحدة على الابتعاد عن الجدل
تفسيره بعيد كل البعد عن أن يكون مُرْضِيًا.
لا يمكنني أن أتحدث الفرنسية على الإطلاق.
حتى اكتشفت أنه مدمن على الحشيش وكثير السهر مع الأصحاب فكانت تنتهز فرصة مغادرته لتبحث عن السجائر الملغومة بمادة الحشيش.
التي حطمت آمال العديد من الفقراء والطبقة المتوسطة وفاقمت الاضطرابات التي تهيمن الآن على الحياة العامة
يريد ياني أن يعلم إن كانت ريمة لا تزال مطلوبة من طرف الشرطة.
شن الجيش هجوما على مخيم المتمردين.
لقد رأيت ذلك يحدث عدة مراتٍ لدرجة أنه لم يعد يزعجني بعد الآن
فهل باتت مواقع التواصل تسيطر فعلاً على الإعلانات التجارية؟
هو بارع في العزف على القيثارة.
قيست درجة الحرارة تلك في محطة كفيكيوك أنرياركا في الجزء الشمالي من السويد.
تنظيم وقتك أمر في غاية الأهمية.
فيما حصل الرئيس الفلسطيني محمود عباس على المركز الثالث بـ 20,645 صوتا بواقع 3.9% من أصوات المشاركين
هل تستطيع اوكرانيا دفع روسيا إلى خارج حدودها
تتيح أجهزة الشحن اللاسلكي مرونة كبيرة
وهو معيار واجهة نقل الطاقة لاسلكيا باستخدام الشحن الاستقرائي بحسب موقع جي إس إم آرينا
أفضل أن أجتنب الأكلات الصينية هذا المساء.
أحب أن أرى ثقافتي بعيون الآخرين.
هل ينبغي أن تضرب المرأة المسلمة إن لم تتستر؟
أحيانا أتساءل هل أنا مجنون أم لا.
وكان أوائل القرن الحادي والعشرين بمثابة نقطة تحول بالنسبة للشحن اللاسلكي
لم تكن ونيسة و زيري بحاجة لشراء كتاب عن الحيوانات المهددة بالانقراض.
قارنت الوثائق التي قدمتها جنوب أفريقيا بالعمل الذي قمت به لضمان فوز البوسنيين بـ 3 طلبات أمام المحكمة الدولية.
إن وجد ياني ذلك الخاتم، فسأعطيه أربعة آلاف دينار.
أعلم أنّ هذا بإمكانه أن يُسعِدكِ.
لا يزال الناس يشعرون بذلك في جميع أنحاء الجزائر.
تُستخدم هذه الأساليب في الحواسيب المحمولة الكبيرة والمركبات الكهربائية والمكانس الكهربائية والروبوتات
ماذا يسبب الإجهاد للكلاب؟
تكون الحرب بين إسرائيل وحركة المقاومة الإسلامية (حماس) "المرحلة الأولى فقط من نزاع متسع في عام 2024".
مارس زيري رياضة التجديف.
الشيء الوحيد الذي يخشاه الأسود هو الفيلة.
أريد أن أطلب منك خدمة أخيرة.
في المنطقة التي أسكن فيها، تثلج كثيرا في جانفي.
لقد فقدت العديد من الكتب المستعارة من المكتبة.
بدأ العلماء في السنوات الأخيرة بدراسة العلاقة ما بين الإصابة بمتلازمة تكيس المبايض والميكروبيوم المعوي للمريضات، لمعرفة ما إذا كان هناك رابط.
بعض الأطفال يسبحون في البحر
يوفر إمكانات شحن لاسلكية مدمجة بناء على مواصفات "تشي" (Qi)
وقع الاصطدام مع طائرة خفر السواحل MA722
لَقَدْ أَمِرَ أَمْرُ ابْنِ أَبِي كَبْشَةَ إِنَّهُ يَخَافُهُ مَلِكُ بَنِي الْأَصْفَرِ.
يقول المحامي الدولي في مجال حقوق الإنسان فرانسيس بويل إنه مؤمن بفوز جنوب أفريقيا في هذه القضية.
أغلب أعضاء جسم الحشرة تقع في البطن.
يسكن في الجزائر 40 مليون نسمة.
هو لا يشعر بالارتياح حين يكون مع الأجانب.
إن الجزائر بحاجة للمزيد من ناطحات السحاب.
مع انتشار مواقع التواصل الاجتماعي دخلت الإعلانات التجارية مرحلة ثورية انعكست على العديد من المناحي المتعلقة بالمجتمع والاقتصاد
ل0166َا يُؤْمِنُ أَحَدُكُمْ حَتَّى يُحِبَّ لِأَخِيهِ مَا يُحِبُّ لِنَفْسِهِ.
تنمو نباتات الخلنج في الغابات الصنوبرية.
أضافت أن "الولايات المتحدة هي بالفعل الدولة الديمقراطية الصناعية المتقدمة الأكثر انقساما واختلالا في العالم
يقدرون أن 15 بالمئة فقط من خفض الانبعاثات في 2023 سيكون ذو طبيعة "مستدامة"، ويندرج في إطار المدى الطويل.
هو يشاهد التلفاز باستمرار.
الأرنب له آذان كبيرة و ذيل قصير.
انخفضت حصة الفحم في مزيج الإنتاج إلى 26 بالمئة مقابل نحو 34 بالمئة عام 2022.
الإفطار في حدود السابعة مساءا.
في المقابل، نجا قائد طائرة خفر السواحل، بينما قتل أفراد الطاقم الخمسة
لكنّه أحجم عن تسمية مرشحين في عدد منها، لمحاولة تجنب أن يكون البرلمان أداة يتحكّم بها حزب واحد
والذي تسبب بمقتل لا يقل عن 128 شخصاً وسط البلاد
تحتاج إلى أكل الخضروات كل يوم.
لا يوجد العديد من المتاجر بالقرب من المكان الذي أسكن فيه.
كما يتحدث إلينا عن ضرورة دعم البحث العلمي المتعلق بالتكنولوجيا والتركيز على التوعية التكنولوجية في بلدان العالم العربي
لا يعيش في هذا المبنى أحد .
بما في ذلك ما لا يقل عن 15 موظفًا وبلدين آخرين يتبعانه
الإنجازُ يُبْنى بالاجتهاد ويضيع بالاستهتار
وتواجه الشركة ضغطا للحفاظ على معايير الجودة وتسليم طائرات خالية من العيوب للحفاظ على ثقة العملاء
عاش زيري دائما بالقرب من المناطق الغابية للبليدة.
وقالت شركة سوني بعد ذلك إنها تريد الاستماع إلى مقترحات Zee بشأن استكمال "شروط الإغلاق الحرجة المتبقية".
هو شريط ضيق من الأرض يمتد حوالى مئة كيلومتر داخل بحر اليابان
الإمبراطور أقسم أن سيسحق الانفصاليين نهائيا.
من الأفضل أن لا تشاورنها.
لَا يُؤْمِنُ أَحَدُكُمْ حَتَّى يُحِبَّ لِأَخِيهِ مَا يُحِبُّ لِنَفْسِهِ.
أغلق النافذة حتى لا تصاب بنزلة برد.
مزيان يكتب جملة على السبورة البيضاء.
عدد الضحايا البشرية من هجمات البرانيق يفوت عدد ضحايا الأسود.
ولا يعد فيلموتس أول ضحايا الأوضاع الاقتصادية التي تضرب إيران بسبب السياسيات العدوانية
الثعبان خطير، لكن إن لم تلمسه، فلم يلدغك.
فتح ياني حسابه على الفيسبوك.
تجدر الإشارة إلى أن تراجع إجمالي نسبة التصويت عن العام الماضي يعود للقيود التي يفرضها الغرب على هذه القناة
لا يُغْنِي البكاء على ما فات
وقالت "إيرباص" إن تأسيسها في المملكة يتماشى مع قواعد البلاد
لم يكن ياني يستطيع النوم إن لم تكن أمه معه.
هو يحضر كلبه إلى الشاطئ.
غزة تعود إلى الفلسطينيين وهذا لا رجوع عنه
أستراليا هي إحدى الدول المفضلة لدي
يتعرض لحرب إسرائيلية مستمرة منذ أكثر من 3 أشهر
تبدأ أسعارها من 600 دولار بحصة مهيمنة بلغت 71% في 2023
يجب إلغاء هذه العادة الشيطانية.
لم تظهروا أيها الانفصاليون في عيد يناير لهذا العام.
مما يتيح للمستخدمين اختيار الشاحن المناسب لاحتياجاتهم
أضاف التقرير أن الولايات المتحدة في حال فاز بايدن بولاية ثانية قد تواجه أيضًا "أزمة سياسية غير مسبوقة
تسببت الأزمة الديبلوماسية مع روسيا باضطرابات في الحكومة.
إن لم يعترف توم، فمن الممكن أن يسجن مدى الحياة.
ارتكاب الأخطاء أمر طبيعي.
احب الوان هذا اللوحة، ولکن بالنسبة لي هي صغیرة جدا
أثارت هذه الخطوة ردود فعل غاضبة من منتقدي العمل العسكري الإسرائيلي في غزة
تلك الفتاة كانت تبدو شاحبة جدا.
ستتأخر الرحلة بسبب عاصفة رملية.
فإذا حوكم المسؤولون الإسرائيليون آنذاك لتجنب الشعب الفلسطيني ربما كل ما يجري اليوم.
لا أستطيع العيش بدون تلفزيون.
إذ يتوقع التقرير أن البلاد في عام 2024 سوف تنقسم فعليًا مع سعي كييف لاستعادة المناطق التي سيطرت عليها روسيا
في الآونة الأخيرة، اضطرت شركة بوينغ إلى تأخير عمليات التسليم بسبب مشاكل في هيكل الطائرة، وخاصة في قسمها الخلفي
أضاف أنه برنامج مكثف من التخفيضات الهائلة التي تؤدي إلى هدم الخدمات العامة
كان ماثيو يهوى التخييم في الغابة مع أقاربه و أصدقائه.
يضع عبد التواب للقراء كتاباً يقدم قراءة وشرحاً مبسطاً حول شكل العالم الرقمي وتدخلاته في حياتنا اليومية
أمضى حياته كلها في الدراسة و التعليم.
قد ظل جوينكا متمسكاً برغبته في قيادة الكيان المدمج
هذا الفيديو غير متوفر في بلدك.
تسائل عما يجب فعله بخصوص المحفظة التي كان يحملها.
يقلل الشحن اللاسلكي من الحاجة إلى وجود كابلات وشواحن متشابكة
كل شخص في هذه الغرفة، تقريبًا، أطول مني.
يعقّد الطقس البارد مهمّة عمال الإنقاذ الذين تمكنوا السبت من إنقاذ امرأة تسعينية من حطام الزلزال
تملك الجزائر قدرات مستقبلية هائلة.
لست متأكدًا من أنه يمكنني تقديم أي مساعدة.
ما تفعله محفوف بالمخاطر
لاَ تُكَلِّفُوهُمْ مَا يَغْلِبُهُمْ، فَإِنْ كَلَّفْتُمُوهُمْ فَأَعِينُوهُمْ.
يمكن خفض الكوليسترول الضار، من خلال تناول حفنة من الجوز يوميًا تقدر بنحو 45 جرامًا، أي ما يعادل 8 إلى 10 حبات
سنتعلم الأبجدية في هذا الدرس.
احترم الآخرين حتى إذا لم يحترموك.
إن لم يكن زيري قادرا على رؤية ذلك، فهذا مشكله.
المدرسة مكان للعلم , و ليس مكان لممارسة الشعائر الدينية.
هنا ، حيث توجد هذه المنازل ، اعتادت أن تكون أراضٍ زراعية.
هناك صلة بين متلازمة تكيس المبايض وبعض المواد الكيميائية التي يتم إنتاجها عندما تقوم البكتيريا الجيدة في الأمعاء بهضم الألياف
كان الببر يترصد زيري و يستعد للانقضاض عليه.
أشجار المنغروف مكيفة للعيش في المياه المالحة، لذا فهي تستطيع العيش في المناطق الساحلية.
تجاوزت القيمة السوقية للعملة المشفرة "بيتكوين" القيمة السوقية لأكبر 3 بنوك عامة عالمياً
حيث أصبحت التطورات مثل سرعات الشحن الأسرع والشحن لمسافات أطول ممكنة
ذلك الكتاب فيه الكثير من الصفحات
وهو ما يترك آثاره السلبية على مختلف القطاعات في إيران
حيث تؤثر هذه المواد الكيميائية على الجوانب الأيضية والهرمونية لمتلازمة تكيس المبايض
هي نامت في الساعة العاشرة أمس.
هو يقسم أنه لن يعود إلى هناك، ثم يعود.
تعتمد الزرافات على سرعتها كي تفر من الأسود.
توفر تقنية الشحن اللاسلكي العديد من المزايا التي تجعلها خيارا مفضلا للعديد من المستخدمين
الطريق السريع يقود إلى الجبل.
حملت سكورة العلب إلى الطابق العلوي.
أنا ذاهب إلى هناك حتى ولو لم تذهب.
بالإضافة إلى دعوات المقاطعة، كانت بعض أفرع "ماكدونالدز" أيضا عرضة لتصرفات غاضبة من بعض الزبائن.
الأمر يحتاج إلى ملابس دافئة
مصروفات الدراسة بكليتي غالية جداً.
يعطي التانين الموجود في مستنقعات المنغروف الماء لونا بنيا متميزا.
وكان قد ورث من أبيه أموالا كثيرة.
أعلن متحدث باسم وزارة الدفاع أن أوستن ما يزال في المستشفى و"يتعافى على نحو جيد"، مشيرا إلى أنه استأنف كامل مهامه يوم الجمعة
تناولت فطور صباح ممتاز في السابعة.
وحفزت هذه الخطوة على المزيد من الابتكار
لا أريد أن أذهب إلى المدرسة.
الخطوط التركية قالت إنها وضعت 5 طائرات من طراز "بوينغ 737 ماكس 9" قيد الفحص حرصا على سلامة الطيران
بدا ذلك النمر و كأنه في وضعية دفاعية.
لكن معظم برنامج الحكومة الذي أعلنه ميلي يبدو مألوفا بشكل مخيف، هنا في نصف الكرة الشمالي
إذا انتخبت الولايات المتحدة ترامب الذي يعارض إرسال مليارات الدولارات لكييف
بدا و كأن شيئا أسود كان يجري في الغابة.
لاسيما آخر مستجدات الأوضاع في قطاع غزة والأراضي الفلسطينية المحتلة
ولا يتطلب من المستخدمين توصيل أجهزتهم بكابلات الشحن
كان توم يخطط للقيام ببعض الأشياء.
أخبرني بما فعلت في طوكيو
اذهب إلى منزل الجيران.
ماذا ينبغي أن تفعل إن شتمك أحدهم في العمل؟
لا أشعر برغبة لدراسة الفرنسية اليوم.
إن أردت الحفاظ على وظيفتك، فافعل هذا.
هي هيئة تنسيق عالمية تعزز على نطاق واسع الحزمة السياسية والاقتصادية نفسها في كل مكان تعمل فيه
شهدت بنغلاديش نموا اقتصاديا قويا تحت قيادة حزب رابطة عوامي الذي تتزعمه حسينة
لم يستطع التفكير في ما يجب أن يقدمه لها في عيد ميلادها.
كان هناك شخص مريض عقليا يعيش في تلك الغابة.
الشحن اللاسلكي يسمح بنقل الطاقة الكهربائية من مصدر الشحن إلى الجهاز المحمول دون وصلة كهربائية مباشرة
لا تَعَوِل على شيء جيد قبل حدوثه
هو يتكلم خمس لغات أجنبية، لكن إذا أراد أن يشتم يتحدث بلغته الأم.
في بعض المناطق من العالم، تستعمل مستنقعات المنغروف لتربية المحار و الحيوانات البحرية الأخرى.
إنه غني ولكن أخوه الأكبر فقير.
عُرضت بالقرب من نعش بطل العالم لكرة القدم أربع مرات مع منتخب بلاده
يتوقع المستثمرون بفارغ الصبر قراراً من لجنة الأوراق المالية والبورصات بشأن صندوق بيتكوين المتداول في البورصة
أظهرت دراسة أن انبعاثات ثاني أكسيد الكربون في ألمانيا وصلت إلى أدنى مستوى لها منذ نحو 70 عاما
لا يوجد كيف أسامحك , أكلت مع الذئب و بكيت مع الراعي.
ولم توضح الوزارة بعد سبب علاج أوستن، وما إذا كان قد فقد وعيه خلال الأسبوع الماضي
هل يتوجب علي حقاً الذهاب إلى أستراليا مع توم؟
من المرجح أن يزعم قطب العقارات مرة أخرى بحدوث عمليات تزوير كبيرة
شعر زيري و كأنه بدأ يصاب بالجنون.
بحثت عن مفتاح المنزل في حقيبتها و لكنها لم تجده
مما يعني أنه يمكنهم شحن أجهزتهم دون الحاجة إلى إيقاف ما يفعلونه
بنغلاديش، التي تحتل المركز الثامن في قائمة أكبر دول العالم سكانا (نحو 170 مليون نسمة)
كانت السيدة واعية وقادرة على الإجابة بوضوح على الأسئلة التي طُرحت عليها عند إنقاذها
يقع الكبد في الربع الأيمن الأعلى للبطن.
كانت السماء تمطر بغزارة عندما استيقظت هذا الصباح.
انخفض حرق الفحم العام الماضي إلى مستواه المسجل في الستينيات
يتمتع الجوز بفوائد صحية أخرى، فهو غني بالفيتامينات مثل فيتامين B وفيتامين E
على الرغم من أن المنطقة معتادة على درجات حرارة منخفضة للغاية
إن أردته، فعليك أن تأتي لتحصل عليه.
هل ناقشت أيًا من المسائل في قائمتنا ؟
اعتقد توم أن ماري تواجه مشاكل مالية.
اندلع إثر هجوم غير مسبوق لحركة حماس داخل الأراضي الإسرائيلية في السابع من أكتوبر
أعتقد أنّ توم وماري كانَا بإمكانهما فعل ذلك بمفردهما.
نحن نكره العنف من أي نوع، ونقف بحزم ضد خطاب الكراهية، وسنفتح أبوابنا دائما بفخر للجميع
ينبغي على الجزائر أن تحقّق الازدهار.
قال توم: ماري لم تكن متردده في فعل ذلك.
علمت أن توم هو الشخص الذي كان من المفترض أن يخبر ماري أنها يجب أن تفعل ذلك.
المحيط يمتد حتى الأفق البعيد.
استقال زيري من منصبه في المطار في اليوم التالي.
ولكن بابا عبد الله لم يلتفت إلى تجارته، وكان يهملها ويصرف المال بلا حساب.
أتمنى لو كان هناك المزيد من الناس مثلك.
حتى إن كنت غنيًا، لن أعطيه فلسًا
بدأت بعض الشركات المصنعة للأجهزة المحمولة في إزالة المنافذ من أجهزتها
تم إجلاء جميع الركاب وأفراد الطاقم بسلام، وذكر أحد الشهود أن ركاب الطائرة نجوا "بأعجوبة"
الأمر الذي يحسن سلامة الأجهزة
حيث دفعت خطط المملكة، في ترسيخ مكانتها كأكبر اقتصاد في المنطقة واستثمارها تريليونات الدولارات لتنويع اقتصادها بعيدا عن قطاع النفط
يجب ألا تعطي لأطفالك كل ما يريدونه.
تقطع بعض الحيتان ألاف الأميال كي تصل لمناطق تزاوجها.
سترسل ألمانيا دباباتها من طراز ليوبارد إلى أوكرانيا.
يبيعون الخضر والفواكه في هذا الحانوت.
هل بإمكانت أن تفسّر لي كيف يجري امتصاص الغذاء في الأمعاء؟
كم هناك من سيارة أجرة في مدينة نيويورك؟
ونفت شركة أبل هذه الاتهامات دائمًا
الشحن اللاسلكي الاستقرائي: وتَستخدم تقنية الشحن هذه مبدأ الحث الكهرومغناطيسي
يريد زيري أن يمرر ذكرياته العزيزة لأولاده.
العمل على خفض التصعيد من أجل ضمان الاستقرار والأمن في المنطقة
وهي الممارسات التي تضع البلاد تحت طائلة العقوبات الاقتصادية بشكل مستمر
الذي يريد محو إسرائيل عن الخارطة. الحرب كانت لتنتهي منذ فترة طويلة لولا مواصلة حماس القتال المجنون بشكل متطرف
أيمكنك كتابة رسالة بالإنجليزية؟
في هذه المنطقة شديدة التنوع، لدينا عدد من المقرات الرئيسية، بما في ذلك مقر في المملكة العربية السعودية
الاستماع إلى كلامه لم يكن بالأمر الحكيم
استأجر ياني مسكنا خاصا في طوكيو.
ينبغي أن يبذل المزيد لحماية المدنيين في غزة
كانت هناك موجة من النشاط قرب نهاية العام حيث تتطلع الشركات الكبرى إلى إنشاء مقرات رئيسية محلية
انتهى الكاتب إلى القول إن هذه هي الطريقة التي تصبح بها الديمقراطيات الاسمية أرستقراطيات جديدة
تتوفر الشواحن اللاسلكية بأشكال وأحجام وقدرات مختلفة
لم يكن ياني يعرف شيئا عن الجزائر.
النساء لا يحبن الرجال الذين يشتكون من قلة المال
استنادا إلى مراجعتي الدقيقة لجميع الوثائق التي قدمتها جمهورية جنوب أفريقيا حتى الآن أعتقد أنها ستفوز ضد إسرائيل.
لَقِيتُ أَبَا ذَرٍّ بِالرَّبَذَةِ وَعَلَيْهِ حُلَّةٌ وَعَلَى غُلَامِهِ حُلَّةٌ.
هناك سيدة تسعينية لاتزال على قيد الحياة تحت ركام منزل انهار في سوزو الواقعة على طرف شبه الجزيرة بعد خمسة أيام من حدوث الزلزال
بعد ما أكلنا، خلدنا للنوم.
تم تسليم نحو 218 نسخة من هذا الطراز حتى الآن
نسي توم قائمة التسوق الخاصة به ولم يحصل إلا على نصف ما كان ينوي الحصول عليه عندما ذهب للتسوق.
ولكن الشركة صرحت بأنها وافقت على التسوية فقط "لتجنب الدعاوى القضائية المرهقة والمكلفة".
هو ما قالت إنه أدى إلى إغلاق وخفض الوظائف
لا يعرف توم ما إذا كانت ماري حية أم ميتة.
وم طلب مني أن أذهب إلى فيلم مع ماري.
مما يسمح للأجهزة بالشحن عندما تكون قريبة من مصدر الطاقة
يحمل أوجه تشابه مذهلة مع ميزانية "ميني" التي وضعتها رئيسة الوزراء البريطانية السابقة ليز تراس
ويبدو أن الاندثار البطيء لعادة الادخار العائلي لم يقتصر على أصحاب الدخل الضعيف والمتوسط
ومع إطلاق هذه السفينة في عام 1860 بدأ عصر السفن الحديدية أو الدروع الحديدية 
ينبغي أن تبقى هويتها سرية.
شكرا لك على هذه الثقه والحمد لله الذي هدانا لهذا وما كنا لنهتدي لولا ان هدانا الله لقد جاءت رسل ربنا بالحق
يقول د. مايك بيري الرئيس التنفيذي لشركة "أفيتا" إنّ الدواء الجديد المسمى  يقلل إلى حد كبير كمية الجلد
لكن بقيت "أبل" متربعة على عرش السوق العالمية للهواتف الذكية المتميزة
فازت رئيسة الوزراء البنغلاديشية الشيخة حسينة (76 عاماً) بولاية خامسة في السلطة
لا يمكنني انتظار الحافلة، فإن الوقت متأخر.
ذكر أحد المصادر أن "سوني" تخطط لتقديم إشعار الإنهاء قبل الموعد النهائي الممتد في 20 يناير لإغلاق الصفقة
كانت الصحراء الكبرى فسيفساءا من الأنهار و المستنقعات في عصور ما قبل التاريخ.
كان من السهل عليك أن تجد سيارة أجرة.
وما انعكاسات ذلك على عادات الاستهلاك وعلى سوق الإعلان التقليدي؟
يهدف هذا البرنامج إلى خصخصة الأصول العامة، ومركزية السلطة السياسية، وإقالة موظفي الخدمة المدنية
القافية هي آخر البيت الشعري أو مؤخرة العنق لغة.
هو معتاد على قطع مسافات طويلة مشيا.
علم المحاسبة ضروري لنجاح أي شركة
صديقي مارسيلو يكتب باللغة اللاتينية.
يأوي النظام البيئي الفريد لمستنقعات المنغروف تنوعا أحيائيا واسعا.
كانت هذه الكلمات التي تعلمناها في الدرس الأول.
يذكر أنه لم تفز أي حكومة أو محامٍ في تاريخ محكمة العدل الدولية بطلبين في قضية واحدة منذ تأسيسها في عام 1921.
التهاب الجيوب الأنفية مصدر إزعاج لمعظم الناس.
غالبا ما يبقى في البيت بعد الظهر.
نقلنا أقاربنا إلى محطة الحافلات.
أنصت و شاهد وابقَ هادئا
لقد تلقينا الكثير من الطلبات استجابة لإعلاناتنا.
أعاد ياني شحن سلاحه الناري.
الخنازير أذكى من الكلاب والقطط.
كان الغطاء النباتي الكثيف لمستنقعات المنغروف يوفر ملاذ آمنا للحيوانات الصغيرة التي تفر من المفترسين.
لم يسبب البرد القارس الذي تنبأت به خدمات الأرصاد الجوية في الأيام المقبلة اضطرابات.
كل ما بوسعنا فعله هو الانتظار.
هذه هي آخر ليلة في المخيم، إذا ثمنوا وقتكم.
في الواقع، أنا قلق بشأن سلامتك العقلية.
المياه في هذا النهر نظيفة جدا.
هل تمثل الزراعة على نطاق واسع النظام البيئي في الجزائر؟
عندما كنت في الجامعة ، استمتعت بدراسة اللغة اللاتينية.
الْحُبُّ فِي اللَّهِ وَالْبُغْضُ فِي اللَّهِ مِنْ الْإِيمَانِ.
اللغة الانجليزية يتحدث بها في العديد من الدول في العالم.
من فظلكم، ضعوا الكراسي أمام النافذة.
وعندما تتم زيادة إنتاجها من خلال تناول الألياف
دخل ذلك الطائر بين أغصان الشجرة.
أنا الوحيد الذي سيعود إلى منطقة القبائل
عادتا ما يذهب إلى المدرسة مشيا.
بما أنها جناية خطيرة يبذل الأميركيون قصارى جهدهم بالتعاون مع القوى الإسرائيلية والصهيونية لتخريب هذه الدعوى بطريقة ما
تنقل السفن المواد الخام من أَنْدونِيسيَا.
توقف دونالد عن القيام بأشغاله المنزليّة.
فإن الشيء الوحيد المؤكد هو استمرار الضرر الذي يلحق بالنسيج الاجتماعي الأميركي ومؤسسات البلد السياسية ومكانتها الدولية
إن أكثر من 200 شركة حصلت بالفعل على تراخيص للمقر الرئيسي
أعادت الصّين بناء اقتصادها.
توم لا يجيد السباحة، من ناحية أخرى، فهو جيد في لعبة البيسبول.
إن دولة قطر شريك مهم في الجهود الجارية لإطلاق سراح الرهائن في قطاع غزة
ولفتت الشركة إلى أنها ستفحص أسطولها المكون من 65 طائرة من الطراز نفسه
هل تشهد الاستثمارات في الطاقة المتجددة طفرة في العام الجديد؟
ذكرت رويترز يوم السبت أن الرئيس جو بايدن علم بدخول الوزير المستشفى مساء الخميس فحسب
في الظرف الحالي، لا نستطيع فعل شيء.
أما الكاتب والمحلل السياسي عبد الوهاب الشرفي فقد رأى أن الدور الإيراني في اليمن لا يزال سياسيا.
هل سوف تذهب إلى المدرسة غدا؟
كان الجو باردًا في ذلك اليوم، وايضاً، بدأت تمطر.
قليلة هي الحشرات التي تصل إلى مستوى معقد من التنظيم كالنمل و الأرضات.
الحوار في هذا الفيلم سخيف، سأغادر.
كتبتُ مقالة فلسفية عن هذا الموضوع.
لم تكن الحرب أبدا وسيلة للسلام.
يزيد من خطر الإصابة بالأزمات القلبية والسكتات الدماغية
لا أحتاج لدراسة النّحو. ما أحتاجه هو المعجم!
أكلت اليوم لحما مشويا بالبطاطا.
لقد وقعت في حب ماري قبل فترة طويلة من معرفتها من أنا.
على موقع" لينكد إن"، ألقى كيمبتشينسكي، الخميس، اللوم على الحرب و"المعلومات المضللة المرتبطة بها
اتصل ياني بأخيه الذي كان يعيش ليس بعيدا عنه
ما من شيء تخافه الزرافات إلا الأسود.
يمكنني أن أعلمك الطبخ.
كما أنه يحتوي على الأحماض الدهنية غير المشبعة المتعددة، التي تعمل على تحسين مرونة الأوعية الدموية.
وانخفضت الانبعاثات من القطاع الصناعي بحوالى 20 مليون طن، أو 12 بالمئة على أساس سنوي.
ومنذ ذلك الحين لم تفعل المحكمة الجنائية أي شيء لمساعدة الفلسطينيين بسبب قوة وضغوط الولايات المتحدة والصهاينة
زادت واردات الجزائر بشكل كبير.
أشدد على أن المحكمة الجنائية الدولية مسؤولة عن كل دماء الفلسطينيين التي أهدرت والموت والدمار اللذين لحقا بهم منذ عام 2009.
تحدث عندما لا تستجيب الخلايا في العضلات والدهون والكبد بشكل جيد للأنسولين
انخفض استهلاك الطاقة في ألمانيا بشكل عام بنسبة 3.9 بالمئة بوتيرة سنوية
تفضل مخلوقات البيغفوت الأماكن العميقة و العذراء في الغابات.
هل أنتم بارعون في الرياضيات؟
أغمض زيري عينيه كي يتحسي أصوات الغابة العذبة.
كان لديه الكثير مم الأصدقاء في منطقة القبائل في الجزائر.
أصطاد السمك كل يوم تقريبا.
يغلّون الماء من أجل إعداد الشّاي.
إن بلينكن سيناقش في الدوحة الجهود المبذولة "لتحرير ما يزيد على 100 رهينة
كما لم تقدم تفاصيل حول الموعد المحتمل لخروجه من المستشفى
إن مجموعات الضغط التي تمثل الشركات في بريطانيا لا تزال تشكل سياسات سوناك
إن شنت الولايات المتحدة حربا على إيران، فمن الممكن أن بكلفها هذا ثمنا باهضا جدا.
تنقسم اللغة الأمازيغية إلى العديد من اللهجات بما فيها القبائلية و الشاوية و الريفية و التارقية.
وقدمت شركات -مثل "نوكيا"- أول منتجات الشحن اللاسلكي التجارية، خاصة للهواتف المحمولة
وجدت ثلاث قطع نقديّة من فضّة في صندوق خشبي في العليّة.
بهذه النتيجة يكون ولي العهد السعودي محمد بن سلمان قد احتفظ بالصدارة للعام الثالث على التوالي
هذه المراكز تقف وراء السياسات النيوليبرالية في جميع أنحاء العالم
لا أعتقد أن توم كان مترددا في القيام بذلك.
هذا الكتابُ سيقصُّ لك أقوالَ أسلافك.
المالطية لغة مبنية أساسا على العربية.
هددت لجنة الهجرة والمهجرين البرلمانية باتخاذها اجراءات بحق موظفين وزارة الهجرة والمهجرين الذين يبتزون مستحقي منحة النازحين.
البرتقال غني بفيتامين سي .
جلس زيري في الخارج، يشاهد غروب الشمس.
إِنَّمَا الْأَعْمَالُ بِالنِّيَّاتِ وَإِنَّمَا لِكُلِّ امْرِئٍ مَا نَوَى.
كان هناك العشرات من الغزلان في المنطقة.
هذه هي الساعة التي اشتريتها امس .
مما سمح للمستخدمين شحن الأجهزة عن طريق وضعها على لوحة الشحن
من يولد في اسبانيا يكون اسبانياً .
من الغد فصاعدا سأُقلع عن التدخين.
وتُستخدم هذه التقنية بشكل شائع مع لوحات المفاتيح اللاسلكية والفأرة اللاسلكية والمعدات الطبية
حُبِّبَ إِلَيْهِ الْخَلَاءُ وَكَانَ يَخْلُو بِغَارِ حِرَاءٍ فَيَتَحَنَّثُ فِيهِ.
أنهى الأطفال دائما عن قراءة الروايات.
سكب توم فنجانًا ثانيًا من القهوة لنفسه.
قام زيد بترويع أخته الصغيرة
كَانَ لَا يَرَى رُؤْيَا إِلَّا جَاءَتْ مِثْلَ فَلَقِ الصُّبْحِ.
وتتيح أنظمة الشحن اللاسلكي شحن أكثر من جهاز في الوقت نفسه، مما يعزز الكفاءة
أوقفت بكين تسلم شركات صينية طائرات "737 ماكس" إثر ذلك
حين كان دان في السجن، كان يعمل في المطبخ.
مدينة القاهرة ألآن أجمل ممّا كانت في الماضى.
ينبغي عليّ أن أكتشف الحقيقة.
إنّه متفوّق في العديد من الرياضات.
في محاولة يائسة للهروب، اختطف توم حافلة مدرسية لكن الشرطة سرعان ما ألقت القبض عليه.
التي تتم في الغرف الخلفية في محكمة لاهاي
يخرق وقف إطلاق النار هذا التطور يغيظ النظام والإيرانيين وهم سيحاولون تحميل المعارضة فشل اللقاء
هل لديك أي مشكلة في ذلك؟
رمضان هو فترتي المفضلة في العام.
يركب زيري الحافلة كل يوم.
رأى زيري شيئا في الغابة.
ولا تزال المناقشات جارية بين الجانبين ولا يزال من الممكن التوصل إلى حل قبل الموعد النهائي
لا زال طفلًا بالرابعة، مع ذلك يجيد العد إلى مائة
لا يمكن لزيري أن يستقيل حتى إن أراد ذلك.
لن يكون لدى توم الكثير من الوقت كي يأكل.
أَعْرِفُ أَنَّهُ لَمْ يَكُنْ لِيَذَرَ الْكَذِبَ عَلَى النَّاسِ وَيَكْذِبَ عَلَى اللَّهِ.
لا أشعر بالآسف لأي شخص
تقام الألعاب الأولمبية كل أربع سنوات
لم تحصل مِنّاد على الدعم والمساعدة مثل بايا
الحكومة واجهت اتهامات بانتهاكها مرات عدة حقوق الإنسان وقمعها المعارضة بأساليب عنيفة
لأن الخلايا تأتي من المريض نفسه، وبالتالي لا يوجد خطر رفض الجسم لها
ما أجمل سماع هذه القافية
أقفل ماثيو كل الأبواب تلك الليلة.
لقد رميت الحذاء عبر النّافذة.
فقط أناس قليلون هنا يعرفون أن توم وماري من بوسطن.
إنّ الأزمة الاقتصاديّة الجزائريّة في تفاقم.
لم يكن على زيري ابدا ان يقيم في ذلك الفندق.
كانت شركة "زي" ومقرها مومباي قد طلبت في وقت سابق تمديد الموعد النهائي المحدد في 21 ديسمبر لمدة شهر
إذا كنتُ سأشتري قاربًا، فما نوع القارب الذي يمكنك أن تنصحني به؟
تعمل شركات التكنولوجيا العالمية، بما في ذلك "أمازون" و"غوغل" و"مايكروسوفت" وغيرها، على تعزيز وجودها في المملكة العربية السعودية
وكان على متنها 6 أشخاص من بينهم الطيار
2023 هو العام الذي سيجلب الفرحة و الهناء لكل إنسان.
اشترى زيري وجبة من المطعم.
كان قد رن الجرس عندما وصلت إلى المدرسة.
ستمنح إعفاء ضريبياً مدته 30 عاماً للشركات التي لديها ترخيص لمقر إقليمي محدد
كَانَ أَجْوَدَ النَّاسِ وَكَانَ أَجْوَدُ مَا يَكُونُ فِي رَمَضَانَ.
خلية واحدة من النحل بإمكانها تلقيح ثلاثة ملايين زهرة يوميا.
نقلت وكالة الصحافة الفرنسية عن مراقبين أن التقارير الأولية تشير إلى نسبة مشاركة ضئيلة بلغت نحو 40%
بُنِيَ الْإِسْلَامُ عَلَى خَمْسٍ وَهُوَ قَوْلٌ وَفِعْلٌ وَيَزِيدُ وَيَنْقُصُ.
كان سامي في مصر طوال الوقت تقريبًا.
ليس لدي أي فكرة عما يجب عمله
تأوي الجزائر بعضا من الحيوانات الأكثر تهديدا في المنطقة المتوسطية.
كان يحب تدخين السجائر الجزائرية.
الأمة تطلب العدالة الاجتماعية.
كانت هذه الانبعاثات أقل بنسبة 46 بالمئة من سنة 1990
يريد ياني أن يجرب الصوم في رمضان.
تخلى الناس عن هذه العادة منذ وقت طويل.
أكد أمير دولة قطر الشيخ تميم بن حمد آل ثاني ضرورة العمل على الوقف الفوري لإطلاق النار وحماية المدنيين في قطاع غزة
كانت السيارة الرباعية الدفع تلك تلاحق الحافلة عن كثب.
أصبحت المرأة اليوم معلمة و طبيبة.
إنه زوجي يا دكتور، هو لا ينام جيدا.
لدينا أربع حصص للغة الفرنسية في الأسبوع.
هو عجوز حكيم يحل المشاكل بطريقة حكيمة.
قالت هذه الهيئة المرجعية إن أداء ألمانيا أفضل من الهدف السنوي المحدد بـ722 مليون طن من ثاني أكسيد الكربون كحد أقصى
كتب هذا الكتاب عندما كان عمره عشرين سنة.
ومن بينها أخذ عينات من الجلد السليم لزرعها في الأماكن المتضررة
من المفترض أن يكون توم هنا في العاشرة.
ناقشت لجنة العدل والداخلية والدفاع بالبرلمان الموريتاني ، اليوم الخميس ، مشروع قانون يقضي بتحيين عدد نواب الجمعية الوطنية
عدد الضفادع التي تقطن هنا أكثر من عدد البشر.
يعاني زيري من اضطراب خطير بسبب خوفه من الهجران.
شهد الإنتاج الزّراعي انخفاضا شديدا في الجزائر.
حيث اتفق مع المسؤولين في عمان على رفض التهجير القسري للفلسطينيين
نادرا ما يذهب ياني إلى هناك.
بالنسبة للكثير من الأوروبيين، مسلمو أوروبا ليسوا أوريبين بما يكفي.
جلسنا على العتبة ننتظر وصول أبنائنا.
سأنتقل إلى منزل جديد و أحتاج لعلب لحزم أغراضي.
لا يمكنها بسهولة امتصاص الغلوكوز من الدم
هو لا يسمع و لا يتكلم.
مما يجعل الأمر منوطا بنزاهتهم.
كانت طائرة خفر السواحل تستعد للسفر إلى مدينة نيغاتا الساحلية لتقديم المساعدات للمتضررين من الزلزال
أمضيت أياما مثالية خلال العطلة.
لا تزال الجزائر تملك الكثير من النفط.
الشهوة هي واحدة من الخطايا السبع المميتة.
هي دعوى قضائية اتهمت شركة أبل بإبطاء أداء الهواتف القديمة من فئة آيفون 6 وآيفون 7
أصبح زيري منطويا على نفسه.
فاز بالمركز الثاني رئيس دولة الإمارات الشيخ محمد بن زايد بـ 95,033 صوتا بواقع 17.9% من إجمالي الأصوات
ينبغي على الحزائريين غرس المزيد من الأشجار.
يمكن أن أقف في منتصف الجادة الخامسة وأطلق النار على شخص ما ولن أفقد أي ناخبين.
يوجد في الجزائر العاصمة العديد من فناني الشوارع.
أشعر بآلام في معدتي بعد الأكل.
تتضح أهمية هذه الفاكهة الضرورية للجسم فيما يتعلق بتقليل مخاطر الكوليسترول الصحية.
كيف يمكن للجزائر الوصول للدّيمقراطيّة؟
أنسجم جيدًا مع زملائي في العمل
اقترب النمر من خيمة زيري يدون أن يحدث أي صوت.
تم تسجيل رقم قياسي موسمي قدره -38.7 درجة مئوية مساء الثلاثاء في منطقة شعب السامي
إذا دخل ترامب السجن في واحدة من القضايا الكثيرة التي يواجه تهما فيها
قالت "غوغل" إنها تتواصل مع السلطات المعنية بشأن المتطلبات
 كان يضم حينها "الجوهرة السوداء" والذي يعتبره الكثيرون أعظم فريق في التاريخ
تضع ملكة النمل البيض كي توفر سكانة لمستعمرتها.
لكن لا يزال أمام البلاد طريق طويل قبل الوصول إلى هدفها المتمثل في خفض الانبعاثات بنسبة 65 بالمئة بحلول عام 2030.
كان بابا عبد الله تاجرا غنيا جدا، وكان يعيش في مدينة بغداد في زمن الخليفة هارون الرشيد.
هل سبق و أن تقيأت على متن حافلة؟
ما هي الخدمات الإضافية المتوفرة في الفندق؟
وهي متقلبة وفاسدة وتخضع لتحقيق المصالح الأميركية
دونالد ترامب لم ينتخب ديمقراطيا.
يمكن لهذه الطريقة الجديدة بالعلاج أن تقي المصابين كثيرا من الألم الناتج عن طرق العلاج الحالية
تجذب الأفلام الهندية الملايين من المشاهدين عالميا.
أيمكنك إرشادي لمحطة الحافلة؟
لن يفرق صداقتنا إلا الموت
في روسيا، يحتفل الناس بعيد ميلاد المسيح يوم 7 جانفي.
إن إحباط الصفقة بسبب الصراع على القيادة في اللفة الأخيرة لن يترك شركة Zee عرضة لحالات التخلف عن السداد المحتملة فحسب
أود ألا يدوم هذا الاجتماع أكثر من عشرين دقيقة.
يمكن للمستخدمين شحن الأجهزة عندما يكونون قريبين من مصدر الطاقة دون الحاجة إلى وصلات فيزيائية
مما منع جوينكا من التعيينات التنفيذية أو مديري الشركات المدرجة
غالبًا يُفضل توم عمل الأشياء بنفسه
لن ندعك تدخل إن لم ترتد ربطة عنق.
في حين يتوقع محللون حدوث اضطرابات محتملة في خطط تصنيع بوينغ لعام 2024
أظهرت لقطات تلفزيونية من مكان الحادث، الطائرة، التي كان على متنها أكثر من 300 راكب، والنيران تشتعل في هيكلها
أختي تستطيع السباحة بسرعة كثيرة.
وعسى أن تكرهوا شيئا وهو خير لكم وعسى أن تحبوا شيئا وهو شر لكم والله يعلم وأنتم لا تعلمون.
بدأت صناعة السفن الحديدية في أوروبا وانتقلت إلى الضفة الأخرى للأطلسي، في صيف.
إن أردت ان تتكلم عن الطيور، فتكلم عنها.
وصف بويل الولايات المتحدة بـ"المذنبة" بسبب مساعدة وتحريض الإبادة الجماعية
 آخر حادث يتعلق بانفصال باب طائرة من طراز "بوينغ 737 ماكس 9" تابعة لشركة "ألاسكا أيرلاينز" الأميركية
فالمذهب الشيعي برعاية الدولة الصفوية كان من أكبر المهددات لكيان الدولة الاسلامية
واشتبه في أن أحد رفيقيه في السكن قد سرقها، فسارع إلى إبلاغ الشرطة بالأمر فورا
يحصل على علامات جيدة في المدرسة.
تناول زيري الغذاء في مطعم ريمة.
بفضل استخدام الشحن اللاسلكي يمكن تقليل الاعتماد على الكابلات البلاستيكية وبالتالي تحقيق تأثير إيجابي في البيئة
أدت تلك الكارثة أيضا إلى حادث فوكوشيما النووي، الأخطر منذ تشيرنوبيل عام 1986.
يَقُولُ: اعْبُدُوا اللَّهَ وَحْدَهُ وَلَا تُشْرِكُوا بِهِ شَيْئًا.
نحن لا نعيش حياتنا بشكل قوي إلا عندما نكون في حب عظيم و حزن عميق.
يوفر إمكانات شحن لاسلكية مدمجة بناء على مواصفات "تشي" 
تفكر فيها الحكومة في مرحلة ما بعد الحرب والطريقة التي تنظر فيها الحكومة الإسرائيلية لمعاناة الفلسطينيين
تحدث يسرائيل ديفيد وايس في نفس المؤتمر مثل ديفيد دوك, الزعيم السابق لحركة كو كلوكس كلان.
لم تُضِف جملتك لأن الجملة التالية موجودة بالفعل.
لم يكن لدي أي فكرة أنك تعرف كيف تعزف على التشيلو.
نظف ياني غرفته بالمكنسة الكهربائية.
هل تقسم أن تقول الحقيقة،الحقيقة كاملة، ولا شيء غير الحقيقة؟
علم زيري من وضعه في تلك الغرفة.
أنت دائما تطلب نفس الشيء.
فجأة، رأى زيري الغابة و هي تعود إليها الحياة.
العديد من الطلبة يحبون الدراسة صباحا.
استمرت تكنولوجيا الشحن اللاسلكي في النمو
ساهم زاغالو في الفوز بأربع منها أكثر من أي لاعب آخر في تاريخ الكرة المستديرة
هل هناك هاتف عمومي في هذه المنطقة؟
بإمكاني ياني الانضمام لصفوف الجيش.
طلب من والديه إن كان باستطاعته أن يثقب صرته.
الشحن اللاسلكي الراديوي: ويَستخدم هذا النوع من تكنولوجيا الشحن مجموعة من البطاريات الصغيرة، ويستهلك القليل جدا من الكهرباء
إلى جانب ذلك، استوردت البلاد المزيد من الكهرباء عام 2023
هو الوحيد الذي يفهم سبب حزني.
قالوا أنهم لم يبلغوا الثلاثين بعد
واشترى بما بقي من ماله ثمانين جملا.
وفي هذا السياق، تساهم كناشطة في مشاريع متعلقة بقضايا العدالة الاجتماعية وزواج الأطفال والهجرة وحقوق المرأة.
من المستحيل أن تكون دائمًا بطلاً، ولكن يمكنك أن تظل رجلاً دائمًا.
أين هو أقرب مركز للشرطة؟
أعلم أن توم كان سيفعل ذلك بالأمس.
الجزائر العاصمة بحاجة للمزيد من مواقف السيارات.
أعلن المحامي الكويتي سعود السبيعي ، زوج الإعلامية فجر السعيد ، أن حالة زوجته الصحية بدأت تستقر وفق ما بينه الأطباء .
ما الحقائق القانونية التي استندت عليها؟
وافقت أبل في عام 2020 على دفع ما يصل إلى 500 مليون دولار لتسوية هذه الدعوى
أنا متأكد أنها على اتصال مع وزارة الخارجية لتطلعها على جميع المناورات
لا يزال زيري لا يعلم من التقط تلك الصور.
الحروق تلتئم بسرعة أكبر إذا عولجت بهذا الدواء ما يجعل المرضى يمضون وقتاً أقل في المستشفى
عاد مصاص الدماء ذاك إلى الحياة.
أصبح المشروع الانفصالي جزءا من الماضي.
وتوقع حسين أن يشهد مشروع مترو في السوق المصرية إقبالا متزايدا من أصحاب المزارع
التي تضررت جراء الزلزال ولإيصال مواد غذائية ومعدات للمتضررين
هذه الكلمة من الصعب أن تنطق.
لا تحضر مشاكلك في العمل إلى المنزل.
وأشار إلى أن الحكومة ترغب في الحصول على تمويل 12 مليار دولار من الصندوق والباقي من إصدار سندات وتمويل من البنك الدولي ومصادر أخرى.
ألمانيا هي الدولة الصناعية الأكبر في أوروبا
شحنت شركة هواوي 35 مليون هاتف ذكي في عام 2023، بالرغم من القيود المفروضة عليها
سار زيري مسافة أربعة اميال في الغابة.
ليس على العالم التوقف في شهر رمضان.
يعتقد توم أنّ هناك احتمال كبير أن تقول ماري نعم.
كان المنزل يبدو في حالة جيدة ، وزيدة على ذلك السعر أيضًا كان معقولًا.
إن كانت لديك أية أسئلة، أخبرني.
وكل هذه الاعراض تظهر مع متلازمة تكيس المبايض
في العصر الذي تعتمد فيه حياتنا بشكل متزايد على الأجهزة الإلكترونية
أصبحت الحاجة إلى طرق فعالة ومريحة لإعادة شحنها أكبر من أي وقت مضى
تسمّى ألمانيا «دويتشلاند» بالألمانيّة.
إذ إن أجهزة الشحن اللاسلكي عادة ما تكون أكثر كلفة من أجهزة الشحن السلكي بسبب تعقيد تصميمها وتصنيعها
يوفر الشحن اللاسلكي طريقة ملائمة وسهلة لشحن الأجهزة المحمولة
إذ بنى جهازا ضخما يُعرف باسم "ملف تيسلا" (Tesla Coil) الذي ولد مجالات كهرومغناطيسية عالية التردد
دائما ما تكون منشفاته كريهة الرائحة.
إن أردت أن تترجم أي شيء للأمازيغية، اطلب المساعدة من أماستان
لَمْ يَنْشَبْ وَرَقَةُ أَنْ تُوُفِّيَ وَفَتَرَ الْوَحْيُ.
ترامب يتوقع أن يقدِم -حال عودته للرئاسة- على استخدام المؤسسات الحكومية لملاحقة مناوئيه وسحق أي معارضة له
بقطن ياني في الغابة المجاورة.
رأى توم شخصا ينزّل صناديقا خشبية من شاحنة.
إحداهما حمراء والثانية بيضاء
أسفرت حتى الآن عن استشهاد وفقد 29 ألفا و 722 فلسطينيا
وقال كريس كيمبكزينسكي إن عملاق الوجبات السريعة تأثر سلبا في أسواق الشرق الأوسط، وخارجها بعد دعوات لمقاطعة السلسلة
وهناك القسم المتعلق بنية الإبادة الجماعية من قبل كبار المسؤولين الإسرائيليين وأعمال الإبادة الجماعية
هل سبق أنك احببت شخصا لا يحبك؟
لم أتناول شيئا طوال النهار.
يشير فريق الخبراء إلى أن هذا الانخفاض "ينسب بشكل كبير الى تراجع حاد لانتاج الكهرباء باستخدام الفحم".
تبدو رائعة بذلك الفستان القبائلي.
أنا لا أستطيع أن أعيش بدونك.
لست بحاجة لتكشف أدنى التّفاصيل في العمل.
عرفتُ أنه يمكنك التغلب على توم.
من جانب آخر، أكدت مجموعة الأبحاث أن قطاع السكن والنقل شهد "ركودا تقريبا" في مجال الانبعاثات
يجب عليك حقًّا أن تخبر توم ألا يفعل ذلك.
"هواوي" تحقق نموا سريعا في السوق الصينية بدعم من عقوبات أميركية
لكن الإناث المصابات بمتلازمة تكيس المبايض لديهنّ أنواع أقل من البكتيريا في البراز
في حوارها مع برنامج "كافيه شو"، قدّمت مديرة المواهب في الأكاديمية نورة الزعابي شرحًا عن هذا الحدث الذي سيجري عبر أربعة مسارات
جرى خلال اللقاء، استعراض العلاقات بين قطر والولايات المتحدة، وسبل تنميتها
من الممكن أن يكون زيري ضمن ضحايا الإعصار.
يَا رَسُولَ اللَّهِ، كَيْفَ يَأْتِيكَ الْوَحْيُ ؟
الجزائر بلد يملك قدرات كثيرة.
إن لم تستطع الأكل بالطريقة الصحيحة، فغادر الطاولة.
واجه زيري ما هو أسوء من ذلك.
الكثير من الناس يعتقدون أن الحيتان أسماك.
هذا أول زلزال يتسبب في مقتل أكثر من 100 شخص في اليابان منذ الزلزال المدمر
في الجزائر الجميع يملك هاتفا نقالا.
هذا المحرك يشتغل بشكل جيد.
هَلْ كُنْتُمْ تَتَّهِمُونَهُ بِالْكَذِبِ قَبْلَ أَنْ يَقُولَ مَا قَالَ ؟
فاكهة التين لها قدرة فائقة فى التغلب على زيادة الكوليسترول بفضل احتوائها على الألياف الغذائية
يمكن أن تنخفض في العاصمة أوسلو درجات الحرارة إلى -27 درجة مئوية في نهاية هذا الأسبوع
عليك أن تتخلّص من تلك المنشفة.
كلامه وأفعاله لا يتفقان معا
هذا ووافقت إدارة الغذاء والدواء الأميركية على تطوير وتسويق هذا الدواء الجديد نظراً لفعاليته
قَالَتْ خَدِيجَةُ: كَلَّا وَاللَّهِ مَا يُخْزِيكَ اللَّهُ أَبَدًا إِنَّكَ لَتَصِلُ الرَّحِمَ وَتَحْمِلُ الْكَلَّ وَتَكْسِبُ الْمَعْدُومَ وَتَقْرِي الضَّيْفَ وَتُعِينُ عَلَى نَوَائِبِ الْحَقِّ.
تحتوي الكوسة على الماء و الألياف.
أدركت القلة الواعية أن توقد النار الشيعية سيهدد كامل المنطقة بالإحراق والتغيير الجذري
استعمل هذا الصندوق الخشبي ككرسي من فضلك.
إن الازدهار في بلد ما يعتمد على مواطنيها.
مما يعني مضاعفة مذبحة سربرنيتسا التي راح ضحيتها 7 آلاف مسلم في البوسنة.
"الفلسطينيون غير متحضرين"، حسب ما قاله السيد جونسون.
هي أيضًا مستشارة وخبيرة في مجال النوع الاجتماعي وحقوق الإنسان في CSO Consulting منذ عام 2020
يحب توم مشاهدة الألعاب الرياضية على التلفزيون.
تعمل بمعالج جديد مصنوع في الصين، واستعادت حصتها في السوق الصينية بعد العقوبات الأميركية التي فرضت عليها سابقاً
ستعمل كل ما في وسعها لتشكيل الدعوى لصالح إسرائيل وأميركا.
تفتح صيدلية ياني في الرابعة صباحا.
قالت هذه الهيئة المرجعية إن أداء ألمانيا أفضل من الهدف السنوي المحدد بـ 722 مليون طن من ثاني أكسيد الكربون كحد أقصى
تصمد الزرافة لأسابيع دون شرب الماء
شهدت مدينة تامبيري في الجنوب الغربي تجمد أنابيب المياه
لم يكن ياني يعلم من هو صاحب تلك السيارة السوداء.
حصلت صوفيا على درجة البكالوريوس في إدارة الأعمال والماجستير في إدارة الأعمال من جامعة وسط أوكلاهوما في الولايات المتحدة.
فاز ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان بلقب "الشخصية القيادية العربية الأكثر تأثيرا عام 2023
رأت ماري صاحب عملها السابق في مؤتمر.
ماذا سيحدث إن توقفت الأرض عن الدوران؟
الناس لا يمكن أن تعيش إلى الأبد.
أقلعت رحلة الخطوط الجوية اليابانية المحلية رقم 516
أكلنا البيتزا و لحم الدجاج في الغذاء.
يعتمد هذا البحث على الكتاب المقدس كمرجع.
تتمتع أفلام بوليوود بشعبية كبيرة في الجزائر.
وقد خاض العثمانيون صراعا طويلا في سبيل الحفاظ على الأرض الاسلامية من الاحتلال الشيعي
أعلنت المملكة العربية السعودية عن القواعد الجديدة لعقود الدولة في فبراير 2021
تتمتع بالقوة المالية اللازمة لمواجهة القوى العالمية مثل "نتفليكس"، و"أمازون"
حصل ولي العهد السعودي على 366,403 أصوات بواقع 69.3% من 530,399
بالإضافة إلى مناقشة عدد من القضايا الإقليمية والدولية ذات الاهتمام المشترك
من السابق لأوانه معرفة سبب الاصطدام بالتحديد، لكن بعض التقارير الإعلامية كشفت ما حصل
هل أنت مشغول بعد ظهر الغد؟
يجب أن يكون لديك قطعة فطيرة.
واستكشفت أشكالًا فنية مثل الرسم والكولاج لإضفاء الحيوية على موضوعات مهمة كحقوق المرأة والبيئة
ما هو الكمبيوتر الذي تستعمله؟
 تكون الحرب بين إسرائيل وحركة المقاومة الإسلامية (حماس) "المرحلة الأولى فقط من نزاع متسع في عام 2024".
كما أصدرت فروع "ماكدونالدز" في عدة دول بيانات تنأى بنفسها عن هذه الخطوة، بينما تعهد العديد منها بتقديم المساعدات لغزة
الثورات السابقة جعلتنا نفتك حقوق كثيرة
حيث بدأ يكتسب شعبية واسعة النطاق
تملك الجزائر محطات لتوليد الكهرباء بالماء.
لقد تغيّرت الصّين كثيرا منذ 1995 و على الغرب أن يعترف بذلك.
هذه المدخنة مصنوعة من الحجر
ما يعكس الصعوبات التي يواجهها القطاع الصناعي
لا أريد أن أعمل تحت هذه الظروف.
واصل زيري في تقديم الفرص الجديدة لريمة.
يمكن للبلاب أن يتسبب في اختناق الأشجار.
يتمتع والدي بخبرة كبيرة في الحياة ، وأنا دائمًا أتبع نصيحته.
لم تكن عند ياني أدنى فكرة عن من تكون سكورة.
إِنْ تَوَلَّيْتَ فَإِنَّ عَلَيْكَ إِثْمَ الْأَرِيسِيِّينَ.
أين هو الكتاب بالغلاف الأحمر؟
بما في ذلك انخفاض كفاءة الشحن اللاسلكي مقارنة بكفاءة الشحن السلكي
لطالما كانت الغابة مصدرا للعافية ووالهدوء بالنسبة لماثيو.
يعمل هذا الوغد عند الحكومة.
بعكس التّوقّعات، لقد فازوا بسهولة.
حين نكبر في السّن، نفقد قدرتنا على التّذكّر.
عندما استيقظت كانت تثلج
التي تضررت ولإيصال مواد غذائية ومعدات للمتضررين
هل تقدمون وجبات من الأكل الحلال؟
يولي ياني اهتماما كبيرا للتباعد الاجتماعي.
بعض الشروط اللازمة للاندماج لم يتم استيفائها
أدى الزلزال الذي بلغت شدّته 7.5 درجات وتسبب بانزلاقات أرضية وأعقبه تسونامي
وهي كارثة أدت إلى مقتل أو فقدان 20 ألف شخص
حين استيقظ زيري، كان في الغابة، متمددا على الأرض.
مما أدى إلى توقيف 171 طائرة وزيادة الشكوك حول موثوقية عمليات التصنيع في بوينغ
وأطلق عليه نجم البرازيل وريال مدريد الحالي فينيسيوس جونيور لقب "الأسطورة"
لا شك أن زيري كان سيفعل ذلك إن أتيحت له الفرصة.
لو كان ياني قادرا على الإبصار لما حدث له ذلك.
إن كان مستخدمي الانترنت نحلا، فمن يملك الخلايا؟
وفي ساحة الأمويين بوسط دمشق تظاهر عشرات الالاف تأييدا للاسد في مظهر دعم أصبح أسبوعيا وتنظمه السلطات
لم يستطع زيري ان يحضر ريمة من المطار.
إن اكتشفوا أين هو زيري، فسيعيدونه إلى السجن.
هؤلاء الرؤساء ورؤساء الوزراء هم مجرد الوجوه التي يرتديها البرنامج
مما يجعل المكان أكثر تنظيما، كما يقلل من التلف الناتج عن استخدام الكابلات بشكل متكرر
لقد وجب أن ألقي القبض عليك
كان هناك مظاهرة ضد الزيادة الحاصلة في أجور التعليم.
اشتريت سيارة جديدة الاسبوع الماضي.
لدى المسجد أبواب منزلقة.
تنتقل بيربوك بعدها إلى مصر حيث ستلتقي وزير الخارجية سامح شكري ومن ثم إلى لبنان
لم يكن يجدر بك أن تلقي بالهاتف بتلك الطّريقة.
ما يهم ليس ما تقرأه ، ولكن كيف تقرأه.
تعلن الكثير من الشركات منتجاتها على التلفزيون.
صاح ذلك الدينصور و كأنه صفارة إنذار.
أشعر أنّي قريب منك أكثر من ذي قبل.
لست بحاجة لنقل سيّارتك إلى محترف كي تصلح تشقّقا دائريّا في الزّجاج الأمامي.
لم تكن سكين زيري بنفس المجاعة التي كانت بها مخالب النمر.
يشكل هذا المفهوم الأساس للعديد من أنظمة الشحن اللاسلكي المستخدمة اليوم
يحب ياني ان يقوم بأغلب الأشياء بنفسه.
هل يحتوي هذا التمرين على أخطاء؟
نشر هذه السياسات والتكتيكات في جميع أنحاء العالم
هل تعرف في أيّ فندق يقيم توم؟
العزر لودفيك زامنهوف, الذي كان يأمل في توحيد كل البشرية, سمى ابنه آدم.
قد تجاوز عدد الجرحى في قطاع غزة 50 ألف فلسطيني
أو ما إذا كان أوستن شارك في أي قرارات مهمة أثناء غيابه
لقد أحرجت هذا الفتى المسكين.
لا يوجد الكثير من الناس الذين يتكلمون الألمانية في بلدي.
ذكور بعض أنواع السحليات تتصارع في فترة التزاوج.
لا يزال هناك ثلج على الجبل.
أشارت دراسة طبية حديثة، إلى أن تناول الجوز يحارب الكوليسترول الضار
يعمل زيد محاسبًا في الشركة
كل مسلم مسؤول عن الحصول على المعرفة التي يحتاجها كي يصبح مسلما أحسن.
وهذا يقتضي إحداث جروح جديدة تسبب كثيرا من الألم للمرضى
جاء زيري بعد غروب الشمس.
قالت وسائل إعلام يابانية إن الطائرة اليابانية المشتعلة اصطدمت بأخرى تابعة لخفر السواحل بينما كانت تسير على المدرج
لم تكن أية خبرة عند ياني.
أسفرت حتى الآن عن استشهاد وفقد 29 ألفا و722 فلسطينيا
توجد بعض المقاعد في فضاء الاستراحة.
أبحر زيري في الاتجاه المعاكس للنهر.
هي أيضًا مستشارة وخبيرة في مجال النوع الاجتماعي وحقوق الإنسان في CSO  منذ عام 2020
على زيري أن يسلك طريق الغابة كي يذهب إلى منزله.
عاد إلى المنزل بمناسبة رمضان.
وقع الاصطدام مع طائرة خفر السواحل MA 722
يذوب السكر في القهوة الدافئة.
لو كان الجو جيدًا، سأذهب إلى الحديقة
يحاول زيري إيجاد ملاجئ للحيوانات المتخلّى عنها.
تعتمد هذه التقنية على مبدأ نقل الطاقة عبر الترددات اللاسلكية أو الاستيعاب المغناطيسي
قد أعلنوا بالفعل أنهم يجعلون من الرياض مقرًا إقليميًا لعملياتهم
سأترك لك الكتاب مع جاري.
علينا أن نتحرك بدقة شديدة.
لماذا لم تتبع الجزائر نموذج النمور الآسياوية؟
دعنا نتظاهر بأن ما حدث اليوم لم يحدث.
سفيرتنا غادرت أوكرانيا بسبب الوضع الأمني الخطير.
كان يستمع إلى الموسيقى في غرفته.
تزوج زيري من ريمة و أنجبت أربعة أطفال.
إن حزب رابطة عوامي الحاكم الذي تتزعمه الشيخة حسينة "فاز بأكثر من 50% من المقاعد"
هذه أدنى درجة حرارة تم تسجيلها في هذا الموقع الدقيق منذ بدء القياسات
السحابة هي كتلة بخار في السماء.
وأوضح وزير الخارجية الروسي أن خبراء سيعفكون على وضع التفاصيل الفنية للاتفاق بحلول نهاية يونيو المقبل
هذا وتجدر الاشارة إلى أنّ النساء تمتلك ميكروبيومات أمعاء أكثر تنوعًا، مقارنةً بالرجال.
لم يذكر زيري الأصوات الغريبة التي سمعها في الغابة.
لم يكون توم بالمنزل يوم الاثنين
الببور بإمكانها أن تأكل البشر.
قال توم إنه يعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك اليوم.
الفن المجرد منفصل عن المنهج الفني الأكاديمي.
إسرائيل على الحدود بين المغرب و الجزائر و بلدنا لا يراهن و يبقي قوات معتبرة من الجيش على حدودنا الغربية.
التي يجب إزالتها للتخلص من السطح المحترق
لا تقلق. كل شيء سوف يسير بيُسر.
الجزائر عضو فعال في منظمة الدول المصدرة للنفط.
أدى الاصطدام إلى اشتعال النيران في الطائرة
إن إحباط الصفقة بسبب الصراع على القيادة في اللفة الأخيرة لن يترك شركة  عرضة لحالات التخلف عن السداد المحتملة فحسب
هو يعرف اليونانية الكلاسيكية.
كل شيء اختفى و كأنه لم يكن أبدا موجودا هناك.
لأن الكلاب أكثر وفاءًا من القطط.
وجذبت أعمالها انتباه الجمهور ومحبي الفن في المغرب وخارجه.
أخبرني توم أنه اعتقد أن ماري كانت نحيفة.
يتّهم الانفصاليّون الجميع بوقوفهم ضدّهم.
الأسود هي الحيوانات المفترسة الوحيدة التي بإمكانها أن تهاجم الزرافات.
مستنقعات المنغروف لولاية فلوريدا وهجة مشهورة للسياح و محبي الطبيعة.
أتمنى لو كان لدي ما يكفي من المال لشراء سيارة.
أما المعاناة النفسية فيمكن لأي أحد تشغيل أي مصدر إعلامي -وقناة الجزيرة على وجه الخصوص- لرؤية حجم المعاناة.
لم يلتقط زيري أبدا صورا في تلك الحديقة.
في الجزائر, تمثل استقالة عبد العزيز بوتفليقة نهاية حقبة.
عاش زيري في مزرعة إلى حين دخوله مستشفى للأمراض العقلية.
لَوْ كَانَ مِنْ آبَائِهِ مِنْ مَلِكٍ قُلْتُ رَجُلٌ يَطْلُبُ مُلْكَ أَبِيهِ.
إنها تتضمن عناصر الفاشية وعناصر مستعارة من الدولة الصينية وعناصر تعكس تاريخ الأرجنتين الدكتاتورية
تلتها هواتف سامسونغ بحصة سوقية تبلغ 17% ثم هواوي بحصة سوقية تبلغ 5 في المائة
الخيول أكبر من الكلاب، ولكن القطط أصغر من الكلاب.
أنا متأكّد أنّك ستكون الوحيد الذي لا يعرف الفرنسيّة هناك.
هو ما يشكل انخفاضاً بأكثر من 56% عن العام 2022
يصلي المسلمون كثيراً عن كل شيء.
قارنت الوثائق التي قدمتها جنوب أفريقيا بالعمل الذي قمت به لضمان فوز البوسنيين بـ3 طلبات أمام المحكمة الدولية.
بل امتد إلى أصحاب الدخل المرتفع، أي ما فوق مائة ألف دينار شهريا
فقد قرأت العديد من الروايات من مصادرها ووجدت في بعضها عللا يستهجنها العقل و ويفسخها القرآن
تحقق اللجنة الوطنية الأميركية للسلامة في المواصلات في هذا الحدث المثير للقلق
لم يسمح الشرطي لماري كي تدخل قاعة المحاكمة.
ماري طباخة رائعة، أليس كذلك؟
أنا على الأقل لم أتعلم الأمازيغية في المدرسة، حتى و إن ارتكبت أخطاء، فلن أُلام.
ونُقلت إلى المستشفى لتلقي الرعاية الضرورية، حسبما أفادت قناة "إن إتش كاي" التلفزيونية العامة
في الحرب العالمية الثانية قتل الكثير من الناس.
وصلت انبعاثات الغازات ذات مفعول الدفيئة الى 673 مليون طن من ثاني أكسيد الكربون العام الماضي
توصلت مؤسسة "أفيتا ميديكال" الى ابتكار دواء ثوري للحروق وحصلت على إذن لتطويره وتسويقه في الولايات المتحدة.
كان لديه الكثير من المال في البنك
العامل الآخر الذي لعب دورا هو عامل هيكلي
إذا لم أكن لنفسي, فمن سيكون لي? وإذا كنت فقط لنفسي, فماذا انا؟
 إن الانتخابات الرئاسية الأميركية ستشكل أكبر خطر سياسي على العالم في عام 2024
أشارت المجموعة إلى إن أوكرانيا ستواجه ضربة كبيرة أخرى
هل تريديني أن أمشط شعرك.
كنت في زيارة لبعض الأصدقاء في طنجة.
ودّعت البرازيل أحد أعظم لاعبيها في كرة القدم ماريو زاغالو عن عمر يناهز ال92 عاماً يوم الجمعة
حذّرت الوزيرة الألمانية من دعوات وزيرين إسرائيليين من اليمين المتطرف لعودة مستوطنين يهود إلى غزة
اقترب من ذلك الرجل و طلب منه إن كان من الممكن أن يستعمل هاتفه.
تحدث زيري عن الصعوبات التي يعيشها الفلسطينيون في الضفة الغربية و غزة.
وهو "أدنى مستوى منذ الخمسينيات"، وبتراجع كبير عن عن 746 مليون طن عام 2022
بوينغ تواجه مشاكل في الجودة واستعادة ثقة عملائها
تم استعمار الجزائر من قبل فرنسا.
من أجل تحقيق الأهداف التي حددتها لنفسها، تحتاج إلى "دفع استثماري" لتحديث أنظمة تدفئة المباني والصناعة
ذهب ماثيو إلى الغابة كي يجمع الحطب من أجل إشعال النار في المخيم.
من جهة أخرى، صنفت مجموعة أوراسيا العنف في الشرق الأوسط باعتباره ثاني أكبر خطر عالمي
حصل ولي العهد السعودي على 366403 أصوات بواقع 69.3% من 530399
لا بدّ من أنّك كنت تعلم ما كانت تقصده.
حفر زيري حفرة عميقة في البستان.
كل شيء يتوقف على الحالة الذهنية
تعيش الحشرات في كل مكان.
غادر الجزائر العاصمة و انتقل إلى سكيكدة.
حيث يتوقع المستثمرون زيادة في عرض النقد والعودة إلى معدلات التصنيع قبل عام 2019
بدأ الطقس يصبح أبرد هنا، وذلك لا يعجبني
هذه أول مرة أكتب باللغة العربية.
بعد الزلزال الذي ضرب اليابان أخيراً في أول يوم من السنة الجديدة 2024
هل يمكنك أن تعطيني فنجانا من الشاي؟
فلم يمض عليه زمن قليل حتى أضاع ثروته.
إن الانتخابات الرئاسية الأميركية ستشكل أكبر خطر سياسي على العالم في عام 2024
وقالت شركة سوني بعد ذلك إنها تريد الاستماع إلى مقترحات  بشأن استكمال "شروط الإغلاق الحرجة المتبقية".
يَا مَعْشَرَ الرُّومِ هَلْ لَكُمْ فِي الْفَلَاحِ وَالرُّشْدِ وَأَنْ يَثْبُتَ مُلْكُكُمْ ؟
حين بدأ يجوع، ألقى بحجر صغير في النّهر كي يصطاد سمكة.
تحت شعار "لنتواصل"، تنظّم أكاديمية الإعلام الجديد في دبي "قمة المليار متابع" يوميْ 10 و 11 من يناير في نسختها الثانية
دولة أوروبية تسجل أبرد ليلة في يناير منذ 25 عاما
كان ماثيو يحس بشعور للانتماء كل ما زار الغابة.
للأسف، لا يمكنني قبول دعوتك.
فقال رئيس الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا" السويسري جاني إنفانتينو إن تأثير زاغالو على كرة القدم كان "الأسمى"
ذهبنا إلى الفراش قبل منتصف الليل.
هل مصر في الشرق الأوسط أم في شمال إفريقيا؟
بعض المناطق الرطبة مثل مستنقعات المنغروف تحمي السواحل من العواصف و الانجراف.
تجمّع عشرات المشيعين الذين ارتدوا اللون الأسود أو الأصفر الخاص بالمنتخب البرازيلي أو ألوان الأندية التي دافع عنها زاغالو ودرّبها
أثار ريتشارد هيلينغ، عضو سابق في لجنة السلامة في المواصلات، مخاوف حول سوء التصنيع المحتمل المرتبط بآليات وتكنولوجيا قفل الأبواب
سيكون من المفيد أن تفعل ذلك ، لكن ألن يكون ذلك مشكلة؟
لا أفهم ماذا يقولون، لكنّي أعلم أنهم يتحدثون اللغة الفرنسية.
أوقفت الشركة -السبت- جميع أسطولها من هذا الطراز
إلا أن موجة البرد الأخيرة أجبرت شركات الحافلات المحلية على تعليق أنشطتها
بلومبيرغ نقلت عن محللين توقعاتهم بتباطؤ محتمل في وتيرة التصنيع مما يؤثر على أهداف التسليم
لم أكن أعرف ما الذي كان ينظر إليه توم.
بإمكان ملكة النمل أن تعيش ثلاثين سنة و تلد الملايين من البيضات.
لقد طلبت وجبة جاهزة بالأمس، وبعد 30 دقيقة من المشي، تجمدت الكولا
بإمكان هذا الطفل أن يعد إلى مئة مع أنه ما زال لديه أربع سنوات.
وفي حين زاد استخدام الفحم عام 2022 للتعويض عن توقف تدفق الغاز الروسي إلى ألمانيا
لماذا دهنت المقعد باللون الأحمر؟
كان ماثيو يحب رائحة أشجار الصنوبر في الغابة.
حيث سجلت إيرادات سنوية إجمالية قدرها 23 مليار دولار لعام 2023.